Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/pay360.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Addons::name::pay360
source: Pay360 payments
ja_jp: Pay360 決済
ko_kr: Pay360 결제
zh_cn: Pay360 付款

# Addons::description::pay360
source: Allows you to accept payments via Pay360
ja_jp: Pay360での決済を可能にする
ko_kr: Pay360을 통해 결제를 수락할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您通过 Pay360 接受付款

# Languages::pay360.api_username
source: API Username
ja_jp: API ユーザー名
ko_kr: API 사용자 이름
zh_cn: API 用户名

# Languages::pay360.api_password
source: API Password
ja_jp: API パスワード
ko_kr: API 비밀번호
zh_cn: API 密码

# Languages::pay360.installation_id
source: Hosted Cashier
ja_jp: ホストキャッシャー
ko_kr: 호스트 캐셔
zh_cn: 托管收银员

# Languages::pay360.account_number_description
source: Account number used to identify the customer or loan. If this is a PAN, then provide the first six and last four digits of the PAN. Otherwise, provide up to ten characters of the account number.
ja_jp: お客様やローンを識別するために使用される口座番号。これがPANの場合は、PANの最初の6桁と最後の4桁を記入してください。それ以外の場合は、口座番号を10文字以内で入力してください。
ko_kr: 고객 또는 대출을 식별하는 데 사용되는 계정 번호입니다. 이것이 PAN인 경우 PAN의 처음 6자리와 마지막 4자리를 제공하십시오. 그렇지 않으면 계좌 번호를 최대 10자까지 입력하십시오.
zh_cn: 用于识别客户或贷款的帐号。如果这是 PAN，则提供 PAN 的前六位和后四位。否则，最多提供十个字符的帐号。

# Languages::pay360.postal_code_description
source: First part of the postal code of the loan recipient; up to six characters. For example, if the postal code is “EC2A 1AE”, this would be “EC2A”.
ja_jp: ローン受取人の郵便番号の最初の部分。6文字以内で入力してください。例えば、郵便番号が「EC2A 1AE」の場合は「EC2A」となります。
ko_kr: 대출 수령인의 우편번호 첫 부분 최대 6자. 예를 들어 우편 번호가 "EC2A 1AE"인 경우 "EC2A"가 됩니다.
zh_cn: 贷款人邮政编码的第一部分；最多六个字符。例如，如果邮政编码为“EC2A 1AE”，则为“EC2A”。

# Languages::pay360.surname_description
source: Surname of the loan recipient; up to six characters, excluding numbers or special characters. If the name is longer than six characters, then provide the first six. For example, for “Smith”, this would be “Smith”; for “Williams”, this would be “Willia”.
ja_jp: 融資を受ける方の姓。数字や特殊文字を含まない6文字以内で入力してください。名前が6文字よりも長い場合は、最初の6文字を記入してください。例えば、「Smith」の場合は「Smith」、「Williams」の場合は 「Willia」となります。
ko_kr: 대출받는 사람의 성 숫자 또는 특수 문자를 제외한 최대 6자입니다. 이름이 6자보다 길면 처음 6자를 제공하십시오. 예를 들어 "Smith"의 경우 "Smith"가 됩니다. "Williams"의 경우 "Willia"가 됩니다.
zh_cn: 贷款人的姓氏；最多六个字符，不包括数字或特殊字符。如果名称超过六个字符，则提供前六个字符。例如，对于“Smith”，这将是“Smith”；对于“Williams”，这将是“Willia”。

# Languages::pay360.use_only_alphabet_symbols
source: Please, use only alphabetical characters.
ja_jp: アルファベットのみを使ってください。
ko_kr: 알파벳 문자만 사용하십시오.
zh_cn: 请仅使用字母字符。

# Languages::pay360.use_only_alphabet_symbols_and_numbers
source: Please, use only alphabetical characters and numbers.
ja_jp: アルファベットと数字のみを使ってください。
ko_kr: 영문자와 숫자만 사용해주세요.
zh_cn: 请仅使用字母字符和数字。

# Languages::pay360.mandatory_fields_commentary
source: Mandatory for UK- and Europe-based MCC 6012, 6051 and some 7299 merchants
ja_jp: 英国および欧州を拠点とするMCC 6012、6051、および一部の7299加盟店では必須です。
ko_kr: 영국 및 유럽 기반 MCC 6012, 6051 및 일부 7299 판매자의 경우 필수
zh_cn: 英国和欧洲的 MCC 6012、6051 和部分 7299 商户必须提供
